,Hello world!,
,にゃーん,
,ネガツイしないよっ！,
,ふなっしーかわいいな。,
,.　＿＿＿　　　＿＿＿
　　￣￣￣干￣￣￣
(￣￣)　　_皿_
=￣＼＼／/        ＼
　　 ＼　( ( ´･_･`) \事務所行く
-=≡　 ＼ ＼L_O¶O_|
　-=≡　 ＼＿＿＿_ノ,
,ゆるふわするよっ！,
,このアカウントはゆるふわ系アカウントだよ。,
,新しい改良を加えたら弱くなっちゃったΣ(ﾉ∀｀*)ﾍﾟﾁｯ,
,最近、将棋ソフトの開発してないなぁ……。アイドルで忙しくて。,
,亜子……将棋ソフトを売るのは無理だと思うよ。,
,ノートPCがフリーズしちゃった……。,
,……どうすれば強くなるのかな？,
,上位ソフト、研究対象ね。,
,新しい評価関数を開発中ってところ。実装を楽しみにしていてね！,
,将棋ソフトも、いつかは完全解析されるのかな。,
,バグが直らない……、こういう時は冷静にならないと。,
,将棋プログラムの最適な評価関数を考えてみたんだけど……どうかな。,
,調査が足りない……将棋プログラムとは……。,
,将棋ソフト開発には体力が必要、ね。,
,強くならない……。でも、私は諦めが悪い性格……頑固なの。,
,たまには私も指そうかな？,
,やっぱり将棋ソフト開発なんてやめたほうが良かったかな……。
諦めるのはいつでも出来る……そうね。もうちょっと頑張ってみる。,
,将棋ソフトの開発してると、時間が飛ぶように過ぎるんだ。,
,盤面のデータ構造はどうしようかな……。,
,世界コンピュータ将棋選手権は、1990年に第1回が開催されて以降、ほぼ毎年開催されている歴史のある大会ね。
一番の特徴はハードの制限がないことかな……。
私のプロデューサーも第26回に出場したみたい……。結果は聞くまでもないようだけど。,
,将棋電王トーナメントは、2013年に第1回が開催された新しい大会ね。
"統一ハードで闘う、真に最強のコンピュータ将棋ソフトを決める大会"と謳っているわ。
私のプロデューサーは第4回にエントリーして……開発が間に合わなくて辞退したみたい。情けないわね……。,